Il me plaît, l'amour, l'amour, l'amour, l'amour.
L'amour est un peu de bohème,
Il n'a jamais, jamais connu de loi.
Si Dieu ne m'aime pas, je t'aime,
Si Dieu m'aime, promiens-le toi.
Si Dieu ne m'aime pas, si Dieu ne m'aime pas,
Je t'aime, mais si je t'aime,
Si je t'aime, r'engueule-toi.
L'oiseau que tu croyais surprendre,
Bâti de l'aile, s'envole à l'amour.
Les nuages qui coulent la terre,
Tu ne l'entends plus, il est là.
Que ton sourire soit vite confit,
Qu'il vienne sans pas plus et revient.
Que cloy le tenu, qu'il s'effuse,
Que cloy le vide, qu'il tout tient.
L'amour, l'amour, l'amour, l'amour,
L'amour est un peu de bohème,
Il n'a jamais, jamais connu de loi.
Si Dieu ne m'aime pas, je t'aime,
Si Dieu t'aime, r'engueule-toi.
Si Dieu ne m'aime pas, si Dieu ne m'aime pas,
Je t'aime, mais si je t'aime,
Si je t'aime, r'engueule-toi.